Если вы новичок в ролевых играх или не знакомы с понятиями IC (в персонаже) и OOC (вне персонажа), пожалуйста, продолжайте читать. Если нет, переходите к следующему разделу.
SS14 в своей основе является ролевой игрой - вы играете роль на станции через вашего персонажа, которого можно настроить в лобби перед присоединением к игре. Также через меню настройки вы можете выбрать роли или профессии, которые будет выполнять ваш персонаж. Когда вы находитесь в игровом процессе, управляя своим персонажем, вы находитесь IC (в персонаже). Находясь в персонаже, вы забываете о любом знании предыдущих раундов или, по сути, о внешнем мире, и играете так, будто вы член экипажа станции.
Следовательно, OOC (вне персонажа) - это любые разговоры, которые вы ведете вне игрового мира, например, в OOC-чате, на дискорде или с друзьями. Вам не следует обсуждать текущий раунд или что-либо IC (в персонаже) в OOC-чате. Аналогично, любую информацию, которую вы видите или читаете в OOC, не может использовать ваш персонаж в игре. Например, если кто-то в дискорде называет предателя или говорит вам, что умирает в определенном месте и просит помочь, это считается метагеймингом и приведет к бану при обнаружении.
Если вы подозреваете, что игрок в игре занимается метагеймингом (например, вы предатель, и кто-то просто подходит и убивает вас, не провоцируя на это), то сообщите об этом через ahelp или дискорд.
Таким образом, когда вы находитесь в игре, не обсуждайте раунд нигде, пока он не закончится, и не делитесь информацией о раунде в OOC, такой как ваше состояние здоровья, ваше местонахождение или если вы найдете предателя.
Предатели, антагонисты, RDM и "самоантагонизм".
Если в настройках кастомизации вашего персонажа вы выбрали шанс стать антагонистом (антаг) или другой ролью предателя, это не гарантирует, что вы им станете. Когда начинается раунд с режимом предателя, проводится случайное распределение среди всех игроков, которые выбрали шанс стать предателем, и выбираются только некоторые. Они будут уведомлены в чате о том, что они предатели, и у них будет набор задач, который можно просмотреть нажав на C.
Быть антагонистом не является оправданием для того, чтобы устраивать резню. Ваша задача - выполнить свои цели, которые иногда могут включать в себя выживание или смерть в боевой славе. Как вы выполняете свои цели, зависит от вас, поэтому убийство допустимо, но постарайтесь получать удовольствие (идеально — не за счет всех остальных, но это зависит от вас).
Если вы подозреваете антагониста, такого как предатель или культя, сообщите об этом службе безопасности как можно быстрее, и при необходимости сделайте все, что можете, чтобы защитить себя. Помните, предатели - это тоже люди, поэтому идеальным будет их задержание и уголовное преследование по законам пространства, а не просто убийство (но делайте все необходимое, чтобы выжить).
RDM или случайный матч на смерть - это действие убийства кого-то без причины или попытки этого сделать. Если на вас нападают, это может означать, что другой человек является антагонистом, но если вы не уверены, попросите администраторов о помощи (ahelp), чтобы проверить это, когда будет удобно.
Самоантагонизм или самосаботаж — это когда вы НЕ являетесь антагонистом, что определяется в начале раунда в режимах предателя, и вы выходите за пределы, чтобы нарушить закон, повредить станцию или совершить убийство. Нарушение закона не является автоматически самоантагонизмом, но убийство, атака, попытки проникнуть в охраняемые зоны и т. д. - это примеры самоантагонизма, и это приведет к бану. Если вы не официальный антагонист, вы являетесь обычным членом экипажа, чья единственная цель - выполнить свою смену в назначенной роли.
