Добро пожаловать на Космическую станцию 14! Вы только что начали свою смену на космической станции Nanotrasen. Вместе с вашими коллегами вы должны сотрудничать, выполнять свои обязанности максимально хорошо и получать удовольствие (желательно не за счет других).

Пожалуйста, убедитесь, что вы ознакомились с правилами сервера (F1). Если у вас есть вопросы, обратитесь к этому руководству, к коллегам по смене лично, по радио или через Discord. Вы также можете обратиться за помощью к администраторам (ahelp), нажав клавишу Escape > помощь администратора и написав сообщение любому администратору, который находится в сети. Обязательно делайте это, если вы стали свидетелем нарушения правил.

Напоминаем, вы все – экипаж, который работает вместе (даже клоун), и вы не должны причинять вред друг другу, если только на это нет очень веской причины (самооборона). И даже в этом случае сообщите службе безопасности по радио, используйте шоковое оружие и задерживайте, но не совершайте убийство, если вы не антагонист (подробности об антагонистах ниже).

Вместо намерений у нас есть режим боя. Проверьте управление ниже, чтобы найти клавишу активации. Вы не сможете атаковать кого-либо с выключенным боевым режимом, поэтому больше никаких случайных ударов себя ломом.
